Fichiers déposés sur FTP

Je reviens vers vous concernant le projet afficheur SENSIBEL + HARMONIE
Nous avons revu entiérement notre gamme d'afficheurs afin de la rendre plus performante visuellement mais également en terme de données enregistrées.

Vous trouverez en P.J. un exemple de fichier généré, avec un paramétrage de transfert toutes les 15 minutes,t un enregistrement toutes les minutes (valeur moyenne), et un enregistrement de 2 valeurs : LeqA et Lcréte.

 Le nom du fichier est AAAAAAAAAAAAA_JJ_MM_AA_HH_MM.json, avec :
-          AAAAAAAAAAA : identification de l'appareil (paramétre)
-          JJ_MM_AA : date du transfert (UTC)
-          HH_MM : heure du transfert (UTC)
 
Comme vous pourrez le voir, le fichier contient :
-          Un champ source : indique le type d'appareil
-          Un champ identification : l'identification utilisée pour générer le nom du fichier
-          Les données :
o   T : le temps de la mesure (temps unix UTC)
o   LA : LeqA (valeur moyenne calculée sur la période d'enregistrement)
o   Pk : Lcrete (valeur maximale sur la période d'enregistrement)
 
Si un sonométre global est utilisé, les valeurs LeqA, LeqC, Lcrete pourront étre enregistrées
Si un sonométre BO est utilisé, on pourra enregistrer en plus les 7 valeurs d'octave.
